Ini luar biasa.
Sikap yang bagus.  Siapa kamu?
Siapa kamu?  Dimana keajaibannya?
Dimana kejutannya?
Kamu, si kecil.
Mengapa kamu menanyakan semua ini?
Kaulah yang meneleponnya.
Katakan padaku, siapa dia.
Tidak, aku belum mengundangnya.
Kenapa kamu berbohong?
Kaulah yang meneleponku.
Apakah kamu lupa itu?
Saya pikir dia tidak menangkap saya.
Tunggu sebentar.
Oh, pria tomat.
Diam!  Dia adalah Rudraksh
Khurrana, sang bintang rock!
Ya!
Ya..
Satu-satunya bintang
rock, Rudraksh Khurrana.
Ini kejutan untukmu dari Ruhi.
Aku belum menyelesaikan
konser di hari ulang tahunmu, kan?
Ruhi mengundangku untuk
merayakan ulang tahunmu.
Oleh karena itu, saya di sini.
Hanya karena Ruhi.
Saya di sini karena dia.
Apakah saya benar?
Kita bisa mencetak
posternya di sini.
Saya akan mencetak
poster konser Rudra dari sini.
Permisi.
Halo.  Apa ada orang di sini?
Apa ada orang di sini?
Dimana penjaga tokonya?
Saya akan menunggu beberapa saat.
Jeetu, kamu bilang sudah
memberikan obatnya.
Ya, saya telah memberikannya..
- Saya meminta Anda untuk memberikannya
tiga kali dan tidak hanya sekali.
Anda memberikannya sekali
agar demamnya tidak mereda.
Tidak masalah.
Saya akan memberinya suntikan.
Dia akan baik-baik saja.
Anda dapat pergi ke toko
percetakan Anda setelah itu.
Anda telah meninggalkannya
tanpa pengawasan.
Jeetu, aku akan meresepkan obat.
Dia akan baik-baik saja
setelah meminumnya.
Di Sini.
Oh tidak.
Dimana pemilik tokonya?
Ya Tuhan.  Buang itu.
Saya akan mencetaknya dari Delhi.
Aku tidak mengerti kenapa Rudra
membuatku melakukan semua ini.
Saya bahkan tidak tahu
apakah Preesha masih hidup.
Ruhi adalah teman spesialku.
Dia memintaku untuk datang ke sini.
Dan saya datang ke
sini jauh-jauh dari Delhi.
Hanya untuk dia.
Dia meneleponmu dan
kamu datang ke sini untukku?
Ya.  Karena dia sangat manis.
Saya telah mendengar
bahwa Anda menggodanya
dengan bercanda tentang
dia dan mengganggunya.
Dia sangat baik padaku.
Dia memanggilku ke sini untuk
membuat ulang tahunmu spesial.
Begitu dia memberitahuku hal itu
Aku meninggalkan semua pekerjaanku.
Dia adalah prioritas.
Saya tidak bisa menolak permintaannya.
Dan inilah saya.
Bagaimana kejutanku?
Terima kasih, Ruhi.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Ini tidak dilakukan.
Tutup telingamu dan minta maaf.
Dia akan meminta maaf.
Itu bukan masalah besar.
Rohit, kamu harus minta
maaf atas kesalahanmu.
Maaf, Ruhi.
Kenapa kalian semua tertawa.
Datang dan minta maaf.
Kamu juga mengacau dia.
Kemarilah.
Maaf, Ruhi.
Oke.. Anda terhindar.
Bisakah kita memulai keajaibannya!?
Ayo bersenang-senang!  - Ya!
Hore!  Datang!
Wah!
Hore!
Apakah Anda menikmatinya!?
Ya!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Aku di sini karena
Ruhi mengundangku.
Saya akan kembali ke Delhi.
Oke?
Oke.
Sampai jumpa!  Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Oke.  Hati-hati di jalan.
Hati-hati, Anak-anak.  Ruhi.
Bisakah kamu
mengantarku ke gerbang?
Tentu.
- Ayo pergi.  Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Bukankah itu ajaib?  - Ya.
Apakah kamu senang sekarang?  Aku
harap kamu bahagia dan tidak marah padaku
Tidak.
- Apakah kamu sudah memaafkanku?
Ya.  - Oke.
Turunkan aku.
Oke.  Ini dia.
Membungkuk.
Oke.
Terima kasih.
Kamu yang terbaik.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Kamu yang terbaik dan bukan aku.
Dan kamu akan tetap demikian.
Sekarang saya di sini, Anda
akan mendapatkan yang terbaik.
Teman Anda mungkin
sangat terkesan dengan Anda.
Mereka tidak akan menggodamu lagi.
Ya.  - Apa kamu senang?
Sangat senang!  - Wow.
Saya lebih bahagia dari Anda.
Apakah karena kamu membantuku?
TIDAK..
Karena kamu tidak
marah padaku sekarang.
Kami telah memecahkan masalah ini sekarang.
Apa yang selanjutnya bagi Anda?
Aku tidak menangkapmu.
- Anak-anak akan pulang dan berkata
bahwa bintang rock itu ada di sini.
Rohit akan memberitahu
ayah dan kepalanya juga.
Lalu apa yang akan terjadi?
Gadis bodoh.
Itu sebabnya saya mengatakan
kepada mereka bahwa saya di
sini untuk beberapa waktu
dan saya akan kembali ke Delhi.
Semua orang akan
mengira saya akan kembali.
Tidak ada yang akan mencoba menemukan saya.
Oh ya.
Ya.  - Kamu menjadi pintar
dengan bersamaku.
Oleh karena itu, aku bersamamu.
Itu benar.
Anak baik.
Tetap seperti ini selamanya.
Oke.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kemana dia pergi selarut
ini dan dengan siapa?
Siapa orang itu?
Apakah ini teman rahasianya?
Saya akan menemukannya hari ini.
Kami punya dua lakh..
- Ayah!
Ayah!  - Nak..
Apa masalahnya?  - Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Rudraksh Khurrana
yang dikecualikan oleh
pengadilan datang
menemui saya hari ini.
Benar-benar?
Orang itu?  - Ya, Ayah.
Dia menakjubkan.
Dia ada di sini untukku.
Kami memotong kuenya.
Kami menari juga!
Bagaimana dia bisa
datang ke sini sendirian?
Ruhi mengundangnya untuk
merayakan ulang tahunku.
Siapa Ruhi?
Putri dokter itu?
Ya.
Apakah pria itu di Rohtak?
Tahukah kamu dimana dia sekarang?
Dia baru saja di sini selama
beberapa waktu.  Dia kembali ke Delhi.
Dia mengatakan ini kepada kami.
Mama!  Tahukah kamu!?
Hubungi rumahnya dan
periksa apakah dia sudah sampai.
Halo.
- Berikan telepon ke Rudraksh.
Saya ingin berbicara dengannya.
- Dia belum pulang.
Dia ada di Rohtak.
Dia mengadakan konser.
Dia tinggal di sana sejak itu.
Apakah kamu punya pesan
untuknya?  Beri tahu saya.
Saya akan memberitahukannya.
- TIDAK..
Kami akan berbicara dengannya secara langsung.
Dia tidak berada di Delhi.
Dia sudah lama tinggal di sini.
Dia belum kembali.
Intuisi saya benar.
Dia ada di desa ini.
Putri dokter, Ruhi
membawanya ke sini.
Aku pernah melihatnya di pekan
raya bersama Ruhi sebelumnya.
Artinya
Ruhi menyembunyikannya
di suatu tempat di desa ini.
Di mana dia bisa menyembunyikannya?
Apa yang dia lakukan
di desaku selama ini?
Kita perlu mencari tahu.
Kami telah menjadi teman baik sekarang.
Saya harap kamu tidak marah lagi.
Kami jelas akan marah jika
Anda tidak mendengarkan saya.
Aku akan melakukan apapun yang Ruhi katakan.
Kenapa Ruhi pergi ke ruang
penyimpanan bersama pria itu?
Saya akan mencari tahu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Hanya saja, jangan marah.
Rudra tidak bisa
hidup tanpa Ruhi.
Rudra mencintai Ruhi.
Ruhi mencintai Rudra.
Anda tidak memiliki hati nurani.
Anda melakukan hal-hal yang
membuat Anda mendapat masalah.
Anda pantas mendapatkan ini.  Aku sudah
bilang padamu untuk tidak melakukan ini.
Tidakkah kau mengerti.
Aku telah memintamu untuk pergi.
Beraninya kamu datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan disana!?
Tunggu.
Mengapa kamu membuatku berjalan?
Izinkan saya berbicara sekarang.
Aku melihat Ruhi pergi ke sana.
Aku baru saja memeriksanya.
Bagaimana hal itu menjadi perhatian Anda?
Ini adalah rumah kami.
Ini adalah bagian dari rumah.
Ruhi pergi ke sana dan bermain.
Beraninya kamu datang ke sini?
Aku sudah memperingatkanmu
ribuan kali.  Enyah!
Jangan pernah mengikutinya lagi.
Apakah itu jelas!?
Aku melakukannya karena aku peduli.
- Kami tidak membutuhkan itu.
Tersesat dari sini.
Enyah!  Ini masalahmu.
Setiap kali aku mencoba membantumu..
- Tuan Raj?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ruhi.. Dia..
Dia datang ke sini secara tidak sengaja.
Dia pergi.
Ya.  Saya meninggalkan.
Jangan kembali ke sini.
Ruhi.  Masuk ke dalam.
Aku akan kesana.
Oke.
Saya kurang sopan.
Saya tidak berdaya.
Haruskah aku bunuh diri untuk
membuktikan bahwa aku telah berubah?
Aku telah melakukan banyak
hal untukmu dan gadis itu.
Aku melawan para preman.
Aku menyelamatkan
putrimu dari penculikan.
Saya membayar sewa rumah ini.
Dan Anda mengusir saya
dari rumah yang sama.
Ini masalahmu.
Anda ingin membeli
segalanya dengan uang.
Inilah realitas Anda.
Kamu ingin membeli
cintaku dengan uang.
Anda pikir saya akan berubah jika
Anda membayar sewa rumah saya?
Preesha..
- Itu tidak mungkin terjadi.
Berapa banyak Anda membayar mereka?
1 lak?
Saya mengembalikan semua
uang Anda dalam 3 hari.
Anda akan mengembalikan
satu kekurangan dalam tiga hari?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Mengapa Anda tidak membayar kepada kepala
desa jika Anda punya uang sebanyak itu?
Saya akan membayarmu.
Ini adalah masalah saya
untuk mengatur jumlahnya.
Dan bukan milikmu.
Jangan berpikir bahwa
saya akan berubah
jika Anda membantu
saya dan membayar sewa.
Hal itu tidak terjadi.
Jangan ulangi kesalahan ini.
Dan, jangan berpikir kalau kamu bisa
menjadi bagian dari hidupku dan Ruhi.
Aku tidak akan pernah membiarkan
pria sepertimu ada dalam hidupku.
Saya mengulanginya lagi untuk Anda.
Pergilah dari hidup kita.
Dan dari desa ini juga.
Pergilah.
Preesha, dengarkan aku..
Preesha.
Mengapa..
Enyah!
Preesha!
Dia memintaku untuk tersesat.
Bagaimana saya bisa tersesat seperti ini?
Saya di sini bukan untuk pergi.  Kalian
berdua adalah investasi masa depanku.
Dia mengembalikan uang saya.
Aku tidak akan pergi dengan mudah.
Aku akan tinggal dalam hidupmu.
Saya menunggu waktu yang tepat.
Ruhi!  Ruhi.
Ruhi.
Lihat saya.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Jawab aku dengan jujur.
Apakah Anda bertemu Tuan
Raj tanpa memberi tahu saya?
Lihat saya.
Apakah Anda bertemu Tuan Raj?
Kadang-kadang.  Saya
bertemu dengannya di luar
sekolah dan kadang-kadang
minum es krim bersamanya.
Saya tidak tahu mengapa dia ada di sini.
Saya tidak meneleponnya.
Katakan dengan jujur.
Kenapa kamu tidak bisa memaafkannya?
Anda memaafkan saya ketika saya
meminta maaf, maafkan dia juga.
Ruhi..
Ruhi.  Kamu sangat muda.
Kesalahanmu juga kecil.
Sangat mudah untuk memaafkan.
Kesalahannya sangat besar.
Dia sudah sangat tua.  Beberapa
kesalahan tidak bisa dimaafkan.
Mohon mengertilah.
Catat ini.
Tuan Raj tidak bisa menjadi ayahmu.
Dia tidak bisa menjadi suamiku juga.
Apakah itu jelas?
Kenapa begitu?
Karena aku tidak menyukainya.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Ibu tidak memiliki
perasaan seperti itu padanya.
saya sadar.  Oleh karena itu,
Anda tidak iri pada pesta ketika
dia membawa Nona Manali
bersamanya karena saya memintanya.
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar memintanya untuk
membawa Manali untuk membuatku cemburu?
Ya, saya pikir
kamu akan cemburu.
Dan kemudian Anda akan
berdamai dengan Tuan Raj.
Ruhi.  Ini rumit.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Siapa yang mengajarimu semua ini?
Tidak ada yang mengajariku ini.
Saya merasa iri ketika Sachee
bermain dengan teman-teman lain.
Saya pikir Anda akan
merasakan hal yang sama.
Anda akan berdamai dengan Tuan Raj
dan saya akan mendapatkan seorang ayah.
Dengarkan aku baik-baik.
Pasangan diciptakan di surga.
Tuhanlah yang memutuskan siapa
yang akan tinggal dalam hidup kita.
Dimana kamu, Preesha?
Saya disini.
Aku bisa merasakan kamu ada disekitarku, tapi..
Aku tidak dapat menemukanmu.
Jika kita tidak ditakdirkan untuk bersatu,
mengapa takdir mempertemukan kita?
Tidak, Preesha.
Itu telah menyatukan kita karena memang
memang memang begitulah adanya.
Kita harus menjadi satu.
Saya yakin Anda ada di sekitar.
Dan aku pasti akan menemukanmu.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya melakukan kampanye iklan
ini untuk mendapatkan tangan Anda.
Dan untuk mengidentifikasi Anda.
Saya akan menemukan Anda.
Orang yang dipilih oleh Tuhan
akan datang dan menemukan kita.
Ayahmu dan suamiku.
'Yang memiliki tangan terindah
akan memenangkan hadiah'
'satu lac rupee.'
'Saya akan berpartisipasi untuk ini.'
'Aku akan pergi dan menunjukkan tanganku.'
'Periksa tangan semua
orang dengan benar.'
'Jangan khawatir, kami akan menyelesaikannya.'
'Cari saja yang satu
dengan gelang lainnya.'
'Oke..'
'Supaya kita bisa
menemukan Preesha.'
'Datang satu per satu.'
'Apakah sudah ada yang terpilih?'
'TIDAK.'  - 'Berikutnya!'